ゆーみん ‏@27Yuumi  7時間7時間前
mtサンライナー！マスキングテープ柄の電車が岡山・三原間に tabetainjyaより
びっくりなんだけど、目に痛そう…
マスキングテープが倉敷発祥ってのもびっくり
0件のリツイート 0 いいね
返信   リツイート    
いいね  
その他
 そさんへの返信
 はのん ‏@hanonenn  2月16日
@800_uma マステね！倉敷めっっちゃあるよ！！オシャンティな喫茶店や雑貨屋さんがずらーっと並んでるからね！！無意味にめっちゃ買っちゃいそうになるよ！！でもマステ発祥とは知らんかったwwwww賢くなれた…
会話を表示 0件のリツイート 0 いいね
返信   リツイート    
いいね  
その他
 るい松(まとめRT＝速度制限中) ‏@ruichaz  2月15日
ｍｔ!

この有名はマスキングテープは倉敷発祥なのね！
中ではマスキングテープを使ってオリジナルのテープ棚作れるみたい⊂(　´ω`　)⊃ 

0件のリツイート 4 いいね
返信   リツイート    
いいね 4  
その他
 あねもねえさん ‏@anemoneneko  2月15日
@xsxkxxs くらげしゃんと地元観光したい！！マステ発祥の街！！なの！！ 

0件のリツイート 0 いいね
返信   リツイート    
いいね  
その他
 hi_ro_to_ ‏@taken_by_Hiroto  2月15日 Kurashiki-shi, Okayama
マスキングテープって
倉敷発祥っての知ってました？
今回はマスキングテープファン憧れの
お店「如竹堂」に行ってきました。

#coregraphy #倉敷 #如竹堂
#写真好きな人と繋がりたい
#ファインダー越しの私の世界 
 



1件のリツイート 11 いいね
返信   リツイート  1   
いいね 11  
その他
 きなこさんへの返信
 ぐあ ‏@12gua20  2月14日
@hetaRED14 
めっちゃそれ 買って見てるだけで満足しちゃって使ってないやつ(袋からだしてないやつ)が大分あんだよ！あと、今いるとこがマステの発祥地らしくて、マステ専門店みたいなとこがあって、それも後押ししてる
会話を表示 0件のリツイート 0 いいね
返信   リツイート    
いいね  
その他
 みゃちこ ‏@62midori  2月12日
よく雑貨屋さんや文房具店で見かけるマスキングテープ「mt」。恥ずかしながら、倉敷発祥ということを初めて知りました。棚やテーブルにずらっと並べられたたくさんのマスキングテープから2つ購入。 
 

0件のリツイート 0 いいね
返信   リツイート    
いいね  
その他
 ふたばさんへの返信
 ☻kiki☻ ‏@kgkc630  2月12日
@2_futaba 
ふたばさん、おはようございます☺️❣️
マステの発祥の地、倉敷に行けるなんて楽しみすぎです😍💓
良いのあったら買ってこようと思います✧︎*｡٩(ˊωˋ*)و✧︎*｡
また写真撮ったらUPしますね❣️
( ¤̴̶̷̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̷̤̀ )💓
会話を表示 0件のリツイート 0 いいね
返信   リツイート    
いいね  
その他
 ☻kiki☻さんへの返信
 ふたば ‏@2_futaba  2月11日
@kgkc630 可愛いの沢山あって、ほんと集めるだけでも心が躍りますね♪
でも、私も使い方がイマイチわかりません（笑）
倉敷のマステって発祥なんですね。
どんな種類があるのか楽しみですねー！
会話を表示 0件のリツイート 1 いいね
返信   リツイート    
いいね 1  
その他
 ☻kiki☻さんへの返信
 吉田げんき ‏@the_yoshikazu  2月10日
@kgkc630 発祥の地っておしゃれマステ発祥の地ってこと？
会話を表示 0件のリツイート 1 いいね
返信   リツイート    
いいね 1  
その他
 ☻kiki☻ ‏@kgkc630  2月10日
2月19日〜21日で岡山旅行に行くことになりました。お金ないからバスで移動。神戸から3時間半。ホテルも1泊5000円未満に抑えました。私の個人的な目的は何と言っても倉敷のマスキングテープ❣️発祥の地です。いいのあるかな〜✨中国北京留学時代の仲間4人で行きます。楽しんできます❣️✨
0件のリツイート 11 いいね
返信   リツイート    
いいね 11  
その他
 Q ‏@sanmarino88  2月3日
Qさんが倉敷そだちをリツイートしました
マスキングテープでラッピングされた電車が走るそうです🚃
内装もキュート❤️
マスキングテープは倉敷が発祥の地です👍 Qさんが追加

倉敷そだち @kurashiki_area
倉敷市生まれのmt

mtのデザインを施したラッピングトレイン「mt×SUN LINER」が2/21〜運行♪岡山〜三原を中心に走るよ…
1件のリツイート 1 いいね
返信   リツイート  1   
いいね 1  
その他
 まっついこーたろー ‏@LIN96433075  1月31日
マスキングテープって実は「岡山発祥」なのよ、倉敷の三宅商店とかにいっぱい可愛いの売ってるよね #DIY
0件のリツイート 1 いいね
返信   リツイート    
いいね 1  
その他
 エソラ ‏@abc99deg99  1月31日
マスキングテープ発祥の地!!
0件のリツイート 0 いいね
返信   リツイート    
いいね  
その他
 ヒイラ ‏@hiira999  1月29日
いや、吉備線が桃太郎伝説ゆかりの場所の方面を走るのは知ってるよ？
桃太郎売り出したいのも、一番はしっこの吉備線をアピールしたいのもわかるよ!?
だけど！マスキングテープの電車‼なんでっ吉備線には来ないのなんでっ!!!orz
(たぶんマスキングテープ発祥が倉敷だからと思われる)
0件のリツイート 0 いいね
返信   リツイート    
いいね  
その他
 キハ47-99さんへの返信
 はくたかP（プリウス） ‏@HAKUTAKAP  1月28日
@s1030kh4799  マスキングテープ発祥の工場が倉敷にあるからみたいです。
だからって貼り付けなくても･･･
会話を表示 0件のリツイート 0 いいね
返信   リツイート    
いいね  
その他
 Я。 aki ‏@roi_aki  1月28日
かわいいけど山陽本線乗らねえ

デザインマステは岡山発祥だからマステ電車にするんなら確かに瀬戸大橋線では使えないよな…
0件のリツイート 0 いいね
返信   リツイート    
いいね  
その他
 しんしんさん@MHXグンナー＾＾ ‏@newstarme  1月24日
あじ、ます、さば。何か意味があるはずだ。アジ、マス、サバは・・・そうか、古代アラビアの国家サバ王国か！？ならアジはアジア、マスはマスの王、マス王、マスキング！！マスキングテープ！つまり、アジアで流行っているマスキングテープでローターを固定するというオナニーは、サバ王国が発祥！？
0件のリツイート 1 いいね
返信   リツイート    
いいね 1  
その他
 人力車　えびす屋 ‏@ebisuyacom  1月22日
倉敷発祥といわれるマスキングテープ！
美観地区にはこのmtを約500種類販売する「TANE」さんというお店があります。何時間でも滞在したくなる程、居心地が良くてオシャレなお店です。
0件のリツイート 3 いいね
返信   リツイート    
いいね 3  
その他
 (せ・っ・な) ‏@Schokolade_139  1月19日
倉敷マステ発祥だったのかぁだからマステの品揃え豊富だったんかー
0件のリツイート 0 いいね
返信   リツイート    
いいね  
その他
 飴色ポップ2/18誕さんへの返信
 のりたまこ ‏@mochimocniko  1月19日
@ame_Irop マステの発祥地でもあるし雑貨屋とかカフェとかも豊富よ〜是非に！(宣伝)
会話を表示 0件のリツイート 1 いいね
返信   リツイート    
いいね 1  
その他